وذلك ما سنفعله اليوم بقدر ما
للمضي قدمًا لبقية ورشة العمل،
يمكنك العثور على جميع اللقطات المختلفة لـ
حيث نبدأ ونتوقف داخل الفروع الفردية.
وهكذا، في الأساس، تبدأ O1،
اسمحوا لي أن المضي قدما وإضافة كل شيء.
لذلك اسمحوا لي أن أتحقق، وأخذ الحالة، ما الذي نغيره؟
نحن نغير الملعب.
وهكذا كان الملعب بالنسبة لي.
لذلك اسمحوا لي أن أمضي قدمًا، المجموعة، الميزة، الإضافة
الترميز المباشر للأساسيات.
دعونا نرى، البيانات التفاعلية في الملعب.
تمام.
لذلك سأقوم بدفع ذلك للأعلى، اهتز، ادفع.
لم أفعل هذا بعد.
اسمحوا لي أن أفعل هذا بسرعة كبيرة.
بوم.
حسنًا، عظيم.
لذا تحقق من تمرين O2، أوه انتظر، تمرين O1.
احصل على تمرين الدفع والأصل وO1.
تمام.
لذا، إذا تابعت وقمت بسحب أحدث التغييرات الآن،
يجب أن تكون قادرًا على رؤية كل الأشياء التي قمت بها
داخل الملعب.
الآن بالطبع، رأيت أن بعض الأشخاص كانوا يبرمجون،
الذي كنت سعيدًا حقًا برؤيته.
لكن بالطبع، سنمنحك فرصة بالفعل
لممارسة ذلك بنفسك
دون أي توجيه.
إذن الطريقة التي ستعمل بها
ما أريدك أن تفعله هو اختيار برنامجك التلفزيوني المفضل
أو إذا كنت لا تشاهد التلفاز، جرب الفيلم
أو في الأساس أي شيء شخصي بالنسبة لك
واستخدم بشكل أساسي صفحة Index.html الموجودة لدينا هناك
هذا جاهز بالفعل لتلعب به.
وأريدك أن تمضي قدمًا وتكرر ما فعلناه للتو.
بقدر ما المضي قدما وإنشاء هذا التطبيق،
إنشاء تطبيق عرض باستخدام CDN،
أضف بعض تتبع البيانات التفاعلية
لتتبع ربما بعض الشخصيات في العرض وما إلى ذلك.
أريدك أن تتدرب على استخدام VIF، V4.
لذا، يقوم VIF بالتتبع بشكل أساسي في حالة عدم وجود أحرف،
ينبغي أن تظهر نوعا من عنصر النص الذي يقول،
مهلا، لا توجد شخصيات.
وبعد ذلك عندما يملأها، فإنه يستبدلها.
ومن ثم المضي قدمًا وإسقاط أكبر قدر ممكن من البيانات التفاعلية
كما تريد، العب مرة أخرى واستمتع بهذا.
ونعم.
لذا، من ناحيتي، سأمضي قدمًا وأفتح ملف Index.html
كما فعلتم جميعا.
وبالنسبة لي، سأمضي قدماً وأقوم بعمل الصورة الرمزية
آخر مسخر هواء.
هذا هو ما سأفعله.
وهكذا داخل هنا، سوف نمضي قدمًا ونقوم بالنسخ
يتضمن CDN الذي استخدمته سابقًا.
ومن هنا، سنمضي قدمًا
وسنبدأ في إعداد التطبيق.
مرة أخرى، الاصطلاح هنا هو تطبيق div id.
والسبب في ذلك هو الأطر عادةً
سوف نمضي قدمًا ونقدم مجموعة من الأشياء هناك.
لذا فإن div ليس له أي قيمة دلالية
بقدر ما يتعلق الأمر بقارئات الشاشة وهذا النوع من الأشياء.
ولهذا السبب عادةً ما تستخدم الاتفاقية div.
ولكن إذا كنت تريد إرفاقه بشيء ما لأي سبب من الأسباب
وإلا، بكل الوسائل تشعر بالقدرة على القيام بذلك.
حسنًا، ماذا نقول؟
سنقوم بإنشاء بعض البيانات.
لذلك لنفترض أن سلبيات إنشاء عرض يساوي التطبيق.
وفي الواقع، هل تعرف ماذا سأفعل؟
فقط من أجل أن نظهر لك أنهم متساوون،
يمكننا أن نفعل في الأساس view.createApp مثل هذا.
ومن ثم يمكن أن تكون هذه دالة بيانات.
الآن، سأعرض لكم بناء جملة جديد
التي أنا شخصيا أفضل استخدامها، والتي
هو أنني سأستخدم وظيفة السهم، بشكل أساسي،
تعيين وظيفة للبيانات.
وبعد ذلك سأضع الكائن بين قوسين.
لذلك فهو يحفظ بشكل أساسي سطرين من التعليمات البرمجية.
لذلك فقط لإظهار الفرق بهذه السرعة الحقيقية،
سترى هنا أن هذا هو الفرق، أليس كذلك؟
البيانات بين قوسين، ثم العودة الصريحة الفعلية.
هذا له العودة الضمنية مع السهم.
ومن ثم يمكننا العثور على بياناتنا هنا.
وهنا أستطيع أن أصنع شخصياتي بهذه الطريقة.
ومن ثم سأمضي قدمًا وأنهار هذا الآن،
بحيث يكون لدينا عمود واحد.
حسنًا، إذن سيكون لدينا أربعة أشياء.
لذا، في الواقع، أنت تعلم أنني سأمضي قدمًا وأقوم بعمل سريع جدًا.
هذا هو 1، 2، 3، 4.
سأستخدم تحديد المؤشر المتعدد عن طريق الضغط باستمرار على الأمر.
قد يكون التحكم لنظام التشغيل Windows.
ومن ثم سأفتح، بشكل أساسي، شيئًا ما
حتى لا أضطر إلى القيام بذلك عدة مرات.
عظيم.
وبعد ذلك دعونا نحفظ ذلك سريعًا حتى يتم تنسيقه تلقائيًا.
مرة أخرى، دعونا ننقر ونضيف بعض الخصائص.
لذلك سيكون لدينا، في الأساس، اسم الشخصية.
وهذا هو الأساس.
حتى في هذه الحالة، لدينا نانوغرام.
لدينا زوكو.
لدينا توفي.
ولدينا كتارا.
حسنًا.
إذن أول شيء سنفعله الآن هو،
دعونا نمضي قدمًا ونعرض حالتنا الفارغة.
إذن ما سنفعله هو أننا سنقوم بعمل عنصر p
ويقول، لا توجد شخصيات.
ولذا فإننا سوف نحفظ هذا الآن.
ودعنا نمضي قدمًا ونفتح هذا بالفعل داخل المتصفح.
لذلك بدلاً من الملعب، سنذهب إلى الفهرس.
ها أنت ذا.
لا توجد شخصيات.
ومن ثم سيكون لدينا ul هنا.
وكما في السابق، سوف نتدرب الآن على عنصر v4
الذي كان لدينا.
لذلك بالنسبة لكل شخصية في الشخصيات، على الرغم من أنها في الواقع،
هذا يبرز نقطة فلسفية
الذي أحب أن أفعله عندما يتعلق الأمر بتسمية الأشياء.
الأخطاء لمرة واحدة شائعة جدًا في البرمجة.
وأجد أن هذا يحدث كثيرًا مع التهجئة أيضًا.
وهكذا لفت انتباهي صيغة الجمع 1 عدة مرات.
لذا شخصيًا، عادةً ما أحب أن أقول إنها قائمة.
إنها أطول قليلاً، ولكن بعد ذلك أنت فقط
لديك هذا التمييز البصري.
إنها شخصية في قائمة الشخصيات.
وبعد ذلك يمكنني فقط تقديم Character.name، وهو أمر رائع.
بالرغم من ذلك، ماذا يحدث هنا؟
لماذا لا يعمل؟
وهذا خطأ شائع نرتكبه في كثير من الأحيان
نقوم به عندما نقوم بإنشاء التطبيق بهذه الطريقة
لأن ما علينا أن نتذكر القيام به
هو أننا بحاجة إلى إخبار العرض بأننا بحاجة إلى تركيبه.
لذلك نحن في طريقنا للمضي قدمًا وتشغيل أمر التحميل على هذا.
وسنقوم بتثبيته على تطبيق المعرف.
وبمجرد أن نفعل ذلك، قم بالحفظ والتحديث، اه أوه.
لقد كسرت شيئا.
WarnSelector، لماذا هذا هو الحال؟
حسنا، الأخطاء المطبعية.
ألم أقل شيئًا عن الأخطاء لمرة واحدة هنا؟
هذا هو الذي سوف يفاجئك
لأنه في عقلك، أنت تفكر في CSSSelector،
لكنك لا تحتاج إلى رمز الهاشتاج الإضافي.
مرحبًا، ها نحن ذا.
كل شيء يعمل.
والآن كل ما يتعين علينا القيام به، على أية حال،
أكمل التمرين بالقول
إذا كان CharacterList.length يساوي 0، فقم بإظهار ذلك.
وإلا أظهر هذا.
حسنًا، كما ترون، بوم، ها نحن ذا.
انها تعمل.
إذا مضينا قدمًا وقمنا بتحديث ذلك بسرعة كبيرة،
سترى أنه لا توجد أحرف تظهر.
الآن، هناك شيء جدير بالملاحظة حول توجيه vif،
على الرغم من ذلك، هو أنه عند استخدام التوجيه vif، ما هو العرض
ما نقوم به في الواقع هو، إذا ألقينا نظرة هنا،
هو أن UL الذي لديك هنا لشرط آخر
غير موجود حتى على DOM.
لذا، في الأساس، يتم تدمير العناصر وإعادة إنشائها
في كل مرة تقوم فيها بتبديل ذلك.
لذا كما ترون هنا الآن، إذا ألقينا نظرة على التطبيق،
ستلاحظ هنا أن UL هو الرئيس،
أن العلامة p قد اختفت.
وهذا مخالف لتوجيه آخر
الذي ستراه في العرض المسمى v-show، وهو،
سأقول، إنه ابن عم أقل شعبية.
وذلك لأن ما يفعله برنامج v-show
هل هو تبديل رؤية العنصر عبر CSS.
ولهذا السبب تريد هذين النهجين المختلفين
لأن هناك أوقات قد يكون فيها الأداء
عنق الزجاجة المتمثل في تدمير قائمة تضم آلاف العناصر
ومن ثم إعادة إنشاء DOM في كل مرة يقوم فيها شخص ما
تبديله وإيقافه.
وقد ترغب فقط في إظهاره أو إخفائه.
لذا، هذا هو المكان الذي يمكن أن يكون فيه v-show وv-hide مفيدًا جدًا
في تلك الصدد.
لذا مرة أخرى، الفكرة هنا، مبنية على ما نعرفه
ومحاولة تسهيل الأمر علينا
تحسين الأداء الصحيح.
هذه مقايضة يجب مراعاتها عند استخدام vf.
لكن مرة أخرى، أود أن أقول 95% من الوقت،
هذا هو ما تريد استخدامه.
ولكن في اللحظة التي تبدأ فيها بالتفكير، أيها المستخدمون
سوف نقوم بتبديل هذا كثيرًا،
وقد يكون تدميره مكلفًا، تواصل مع v-show.